App de chamados.

A empresa TkTech para melhor atender seus clientes sentiu a necessidade do desenvolvimento de um app no qual seus clientes podem enviar uma mensagem para a TkTech, o cliente preenche um formulário no app e a TkTech tem acesso as informações preenchidas em um webadmin.


App Imobiliária

A corretora de imoveis Codeminio pretende lançar um app para mostrar seus imoveis que estão para venda/aluguel, o cliente preenche um formulário no app e a Codeminio tem acesso as informações preenchidas em um webadmin.


App E-commerce Senai

O senai pretende divulgar os seus produtos para os alunos por meio de um app, o mesmo irá listar todos os produtos do senai, ao escolher um produto o mesmo ira para uma tela onde o aluno irá preencher seus dados, em um sistema web o administrador poderá visualizar as informações dos pedidos.

App Biblioteca

A biblioteca Senai deseja divulgar os livros que tem em seu acervo, para isto deseja um app no qual o aluno poderá visualizar os livros e um sistema web onde o administrador poderá cadastrar os livros.  